信っじらんない！
そうめんにミカン入れるなんて！
嫌なら　どけときなさい。
何か　水に　味　移ってそう。
ごちそうさま。
はい　ごちそうさま。
友達んとこ行くんだっけ？
うん。　みんなでシナリオ書く。
あっ　帽子かぶってく？
恥ずかしいよ　そんなの。
お前にも　恥ずかしいとか
そういうの　あったんだ。
夏休みの影は濃い
黙ってたって　二鳥君は
女の人にならないでしょ
大人になったら
手術でもするの？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
ジャッジャーン！
今日はねぇ　桃が一生懸命ケーキ焼いてきたんだよ。
あぁ　どうも。
別に　あんたのために
作ったんじゃないよ！
分かってるわよ。
ナイフとフォーク
足りるかしら？
ありがとうございます。
夏休みなのに偉いわねぇ。
千葉さんのお母さん　すてき。
よーし！
ちーちゃん
ケーキ切り分けちゃうぞー！
あー　そっち　おっきい！
お皿。
うん。
白井さん　すごいねー。
ちーちゃん！
へぇ？　何？　今度は。
こっちと厚みが　全然　違うよ。
はい　これ！　二鳥君の分ね。
あっ　うん。
はーい。
ありがとう。
あー　ホントおいしいよねー
桃　やっぱ　上手だよ。
手伝おうか？
いいわよ
お客さまなんだから。
なーんだ
洗うものなんか　ないじゃん。
台所　磨いてんのよ。
すぐ怒る子で　ごめんなさいね。
いえいえ。
はーい！
怒ってるの？
怒ってない。
２人が選ばれると思う？
ロミオとジュリエット。
あー　どうかなぁ。
こればっかりは投票で決めることだし。
わたしも立候補する。
千葉さんが！？
わたしに投票しなさいよ。
何それ　脅迫？
ねえ　さーちゃん。
千葉さんのお兄さんですか？
違います。
さおりちゃんの彼氏でーす。
さーちゃんと仲良くしてくれる
いいお兄さんなのよね。
同じ教会に通っているだけよ。
嘘ぉ！
全然サボってるくせに。
はい　ケーキ。
えっ　僕もいいの？
ありがとう。
二鳥君　フォーク取って。
あっ　うん。
ニトリ？
二鳥君…。
あー　なるほど。
どうぞ。
女装好きの二鳥君！
えっ？
女装って…。
そうなの？
えっ？
何が？
何が「なるほど」なの？
あ…　いや
別に。
ホントなの？
さっきの！
あー…。
うん…。
ホントなんだ！
それは　いつから？
ちっちゃいころからの趣味なの？
習慣？
いいかげんにしなよ。
二鳥君　困ってんじゃん。
帰っちゃうの？
高槻くーん！
ち…　ちーちゃん…。
わたしのせいだ！
いや　あの…
違うから。
ごめんよ！！
困らせるつもりは
なかったんだけども！
だ…　大丈夫だから。
あんたのせいなのに
何　落ち着いてんのよ。
えー？
さっきの人が
勝手に怒りだしたんじゃん。
傷つけたんなら　ごめんね　二鳥君。
あ…　いえ…。
「だいじょぶ　だいじょぶですから」
オカマかよ　あいつ。
気持ち悪いな。
さおりちゃん
あんなのが好きなのか？
どこがいいのかな。
カワイイとこか？
やっぱりね！
いい線いってんだよ　僕。
僕のが絶対カワイイ！
あっ！　忘れる前に渡しとこ。
はい　入場券。
何？　これ。
文化祭の。
ホントは　麻衣子ちゃんも
呼びたいんだけどー
学校中　パニックになったら
悪いと思って。
パニックにならない
わたしで　悪かったね。
いいや
真穂の彼氏　見に行こ。
安那ちゃん　好きにならないでね。
ならねーよ！
誠くーん
もうすぐ　ご飯　できるからねー。
はーい！
今日は　にとりんの姉さん
いないから　伸び伸びできるね。
うん…。
にとりん
ホント　気にしない方がいいよ。
更科さんも
男子の格好したりするし。
今日　来てた人たちなら
そこまで噂にはならないだろうし。
う…　うん。
あれ　違う？
気にしてない？
えっと　全然
気にしてないことも…　ないけど。
さっきのこと
一言も書いてないね。
うん。
でも　まあ。　もう　脚本作りに
来なくなっちゃうんじゃないかと思ったけど
よかったね　にとりん。
うん。
僕　分かってきたんだ
あんなふうに怒ってくれる
高槻さんが隣にいてくれる
高槻さんがいてくれれば
僕は
ホントに「だいじょぶ」になれる
僕は高槻さんを好きだけど…
付き合ったりしたりとか
それだけの好きじゃないんだ
付き合ったりしなくても
高槻さんはきっと　僕を
誰よりも近い場所で　理解してくれるから
完成！
あー　頭　使ったー！
これで　やっと練習に入れるね。
結局　ただ
男子と女子が逆転しただけ。
大して芸のない『ロミオとジュリエット』
になっちゃったわね。
うん…。
でも　僕は気に入ってる。
みんなで頑張ったシナリオだから。
そうだ　そうだ！
終わったら　派手にお祝いしようと思って
花火　買ってきたんだ！
花火？
ジャーン！
へび花火！
ない　ない　ない　ない！
夏の終わりに　僕は…
今度こそ　ちゃんと
終わりにできるって思った
佐々木君
ジュリエットの「にゅうぼ」だって。
それは
「うば」って読むんだぞ　佐々。
えっ？
ロミオの父だって。
仮面舞踏会の客Ａ！
２学期早々　配役決め。
しかも　くじ引きなんて…。
やっぱり
税所のやつ　何も学んでないわね。
薬屋。
やったー！
ロミオとジュリエットを
手助けする修道士！
ちーちゃん　すごーい！
次　高槻君！
あ…　わたしも修道士。
さおりん
早く早く！
いいの　なくなっちゃうよ。
ロミオ。
さおりん　すごーい！
出た！　ジュリエット！
ロミオとジュリエット　決定！
え？　もう行っちゃった？
とっくだよ。
せっかく迎えに来てくれたのに
悪いねー。
はい。
パン持ってきな　パン。
何かさぁ
にとりんに会ったら　僕　絶対
譲っちゃいそうなんだよね　ジュリエット。
僕なんかより　にとりんのが
ずっと似合うし
千葉さんにも悪いし。
卑屈なやつは嫌い。
それなら
ジュリエット役を二鳥君に譲れば？
変な罪悪感も消えるわよ。
あっ　あのねぇ！
世の中　千葉さんや　にとりんを中心に
回ってるわけじゃないんだからね。
本音が出たわね。
そうね。
二鳥君を中心に
世界は回ってないわ。
そこだけ抜き取らないでよ。
それが嫌ならいっそ　世界の息の根を
止めてしまえばいい。
えっ？
そう　殺してやる。
みんな死ねばいいわ！
ロミオとジュリエットだけじゃなく
薬屋も修道士も通行人Ａも！
登場人物１人残らず殺してやる！
暗いなぁ。
そうよ。　わたしは暗いのよ！
だから　友達がいないの！
それじゃあ　佐々さんは
友達じゃないって言うの？
佐々さんが聞いたら
すごく悲しむと思うな。
僕も友達だと思ってるよ！
何　でかい声　張り上げてんのぉ？
おはよう。
おはよ…。
おはよー！
朝から元気だね。
う…　うん。
うああ！　くぎ　曲がったー！
だったら　青と黄色
混ぜりゃ　いいんじゃん！
「ああ　悲しや　大事な姫さまが…」
こんなもん？
いいんじゃね？
定規　どこ？
定規…。
あっ　マコちゃん
これ。
あっ　えっと
あ…　ありがと。
マコちゃん…。
「ジュリエットさま
ジュリエットさま！」
「お待ちになってくださいましー」
気持ち悪い！
ストップ！
それ以上の練習は　やめておいて。
えっ　何で？
脚本　変更あるから。
はあ！？
千葉さん…。
ちょ…　ちょっと！　いいか　千葉！あっ
二鳥も一緒に。
な…　なぜ　今になって…。
少々　過激で陰惨な方が
面白いと考えを改めたんです。
取りあえず　放課後　また
じっくり話し合おう。
なっ！
どうして？
二鳥君は
「気に入ってる」って言ってたけど
わたしは全然。
千葉さん…。
せっかく
２人で話を膨らませたのに
みんなに台無しにされて…。
あんなシナリオ
全然　気に入ってない。
それでも　二鳥君がジュリエットなら
やっぱり　すてきだし…。
そう思って我慢したのに。
あ…　ありがと。
で…　でも！
マコちゃんなら　きっと…。
あいつ　二鳥君に譲るって
言ってたわよ　ジュリエット。
言ってないよ　そんなこと！
…だと思った。
ホントに　もう
何て人だろう　あの人。
でも…　にとりん
ちょっと期待しちゃったでしょ。
ちょっとは　しちゃったかな。
ごめん。
ありがと。　正直に言ってくれて。
マコちゃん。
僕も正直に話すけど…
やっぱり
やりたいんだよね　ジュリエット。
どうしても…
笑われてもいいからさ。
誰も笑ったりしないよ。
にとりんには分かんないよ…。
ごめんね！
愚痴っぽくなっちゃった。
とにかく　頑張るってこと！
僕　笑われたよ。
小学校でも
笑われたよ
「女みたいだ」って。
でも　高槻さんやマコちゃんが
分かってくれてるって…。
それで　色々
大丈夫なんだって思えて…。
もし　僕　マコちゃんのこと
分かってないなら
分かりたいよ。
もし　マコちゃんを笑う人がいたら
ちゃんと怒るから…。
だから…。
にとりんったら！
悪かったよ。
僕　ちょっと
いじけただけだから。
いないね。
うん。
文化祭のチケットだけ置いていこ。
結局　シナリオ
直さないことになったんでしょ？
うん。
税所先生が
千葉さんを説得したっていうか
頼み込んだっていうか。
千葉さん　納得してないよね　絶対。
うん。
セットの花
黒く塗ろうとしてたし。
何だろ？
わっ　モデルさんだ。
顔　ちっさ！
安那ちゃん。
知ってるの？
うん。
お姉ちゃんの友達。
安那ちゃん　すごい
安那ちゃんなのに…
安那ちゃんじゃないみたい
はい　ＯＫ！　お疲れさま。
お疲れさまでした。
超かわいかったー！
あした
５時入りになったから　よろしくね。
あっ。　に…　二鳥君！
こ…　こんにちは。
女の子か。
彼女？
ち…　違います。
写メ撮っとこ。
もう１枚。
できた　できたー！　ポスター！
すげぇ　よくできてんじゃん！
こうやって見ると
やっぱ　真穂ってモデルだよねー。
ちょっと　こんな大げさにしないでよ
恥ずかしいな。
そのわりに　じゅうぶん
大げさなポーズ取ってるけど。
うっさい！
ほら！
文化祭は　もうすぐなんだから
夜まで作業やるよー！
はーい！
めんどーい。
帰り　送ってく。
えーと…
「ロミオ」
「わたし…」
「わ…　わたしは…」
笑っちゃ駄目だって！
でもさー。
「迷うことなど　ありません
ジュリエット！」
「ロミオ…」
「戸惑いに縛られた心を
その窓辺から解き放つのです」
「あなたは　誰よりも美しい！」
すごい！　千葉さんカッコイイ！
でも　あんなせりふ　あったか？
千葉さん！
ごめん。
何か　僕　足　引っ張って。
わたしは　ロミオになりきるわ。
完ぺきに本番をやり遂げる。
でないと　また
惨めな思いをするだけだもの。
千葉さん…。
へぇー　ホントに？
帰ったら　お父さんが
ムーンウオークの練習してたの。
そうなんだ。
「ああ　ジュリエット…」
「あなたは
なぜ　ジュリエットなのでしょう」
マコちゃん！
頑張るよ。
僕もジュリエットになりきる。
当たり前よ。
そうしてくれなきゃ困るわ。
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を　見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
dream for you